Kimya Nobeli 2 Amerikalı'nın
Amerikalı bilim adamları Robert Lefkowitz ile Brian Kobilka, 2012 Nobel Kimya Ödülü'nün sahibi oldu.
 İsveç Kraliyet Bilimler Akademisi, iki bilim adamının "önemli sinyalleri dışarıdan hücre içine ileten, hücre duvarındaki G-proteini-kenetli reseptörlerle" ilgili yaptıkları çalışmayla ödüle layık görüldüklerini duyurdu.
 Nobel ödülleri dinamiti bulan, İsveçli ünlü bilim adamı Alfred Nobel adına 1895 yılından bu yana veriliyor. Ödüle layık görülen kişiyen ayrıca 8 milyon İsveç Kronu (yaklaşık 2 milyon 174 bin TL) para ödülünün de sahibi oluyor.
Samsung Akademi ile eğitime destek
Samsung Akademi ile Teknik Meslek Lisesi Öğrencileri İş Hayatına En Güncel Teknoloji ile Hazırlanıyor.
 Samsung Electronics, T.C. Milli Eğitim Bakanlığı’nın işbirliği ile, teknik meslek lisesi öğrencilerine yönelik oluşturduğu uygulamalı eğitim programı Samsung Akademi ile gençlerin eğitimlerine destek olmayı sürdürüyor.
merhaba	uluoğlu
 Samsung Electronics’in tüm dünyada gençlerin eğitimine destek olmak icin yürüttüğü sosyal sorumluluk projesi “Samsung Akademi”nin, Türkiye’de ilk uygulaması, T.C. Milli Eğitim Bakanlığı işbirliğiyle hayata geçiyor. “Samsung Akademi” programı kapsamında, İstanbul’da beş farklı teknik meslek lisesinin öğrencileri, İstanbul Ticaret Odası Teknik ve Endüstri Meslek Lisesi’nde kurulan yeni laboratuvarda uygulamalı teknik eğitim alma imkanına kavuşacak. Dört farklı ürün grubunu kapsayan ve güncel teknolojilerle uyumlu, teknik ekipmanlarla donatılmış laboratuvarda bir sene boyunca verilecek eğitimi başarıyla tamamlayan öğrenciler, Milli Eğitim Bakanlığı ve Samsung onaylı sertifika almaya hak kazanacaklar. 
  dünya ibrahim
 İstanbul Milli Eğitim Müdürü Dr. Muammer Yıldız ve İstanbul Vali Yardımcısı Kazım Tekin’in de katılımı ile gerçekleşen açılış töreninde konuşan Samsung Türkiye Başkanı Sung Yong Hong; “Samsung Dünya’da faaliyet gösterdiği pek çok ülkede sosyal sorumluluğunun bilinci ile “Hope for Children” (Çocuklar için Umut) diyor ve çeşitli projeler hayata geçiriyor. Öte yandan, Türkiye bizim için farklı bir yere, farklı bir öneme sahip, Türkiye güçlü bağlarla bağlı olduğumuz, özel bir ülke. Diyoruz ki “Bizi bugüne geçmişte uzanan eller taşıdı, o halde bizim ellerimiz de bugün geleceğin mimarı gençlerimize uzansın”. Şimdiye kadar bu anlayışla Türkiye’nin ücra noktalarında köy okulları onardık, on binlerce çocuğumuza Olimpik değerleri ve spor kültürünü aşılamak için Türkiye’yi gezdik, minnetimizin bir ifadesi olarak Kore Gazilerinin torunları için üniversite eğitim bursu fonu oluşturduk, Bu projeler devam ede dursun, Samsung Akademi ile bilgimizi ve kaynaklarımızı seferber ettiğimiz projelere bir yenisini daha ekleyelim ve gençlerimizin mesleki eğitimlerine katkı yapalım istiyoruz. İlk uygulamasını İstanbul’da hayata geçirdiğimiz projeyi, ileriki yıllarda mutlaka diğer illerde de hayata geçirebilmeyi ve daha da çok öğrenciye ulaşabilmeyi amaçlıyoruz” dedi.
  ben halil
 Törende İstanbul Milli Eğitim Müdürü Dr. Muammer Yıldız: “Mesleki eğitimde amacımız; kendine özgüveni olan, girişimcilik ruhuna ve meslek ahlakına sahip, hem teorik hem de uygulamalı eğitimi başarıyla tamamlamış ve mesleğinde son teknolojiyle üretmeye hazır, bulunduğu iş ortamına ve yeniliklere kolayca uyum sağlayabilen, bireysel ve takım çalışmasına müsait meslek adamları yetiştirmektir. Bu amaca ulaşmak için üstün sosyal sorumluluk bilinciyle davranan Samsung Electronics’e şahsım ve öğrencilerim adına teşekkür ediyorum. Bu güzel projenin diğer firmalara da örnek ve özendirici olacağını düşünüyorum. Samsung ile olan bu işbirliğinin artarak sürmesini arzu ediyoruz. Bu proje okul-sektör işbirliğinin en güzel son örneğidir. Son derece modern ve donanım imkanlarına sahip laboratuvarları kullanarak Samsung Akademi eğitim programını tamamlayanlar, teorik-uygulamalı eğitim yanında firmanın usta öğretici teknik elemanlarının tecrübeleriyle bilgi ve beceri sahibi olacaklardır. Öğrencilerin mezuniyetlerinde iyi imkanlarla iş sahibi olacaklarına inanıyorum” dedi.
  
 İstanbul Vali Yardımcısı Kazım Tekin ise; “Kardeş ülke Kore’nin dünyada önde gelen firmalarından biri olan ve ülkemizde de artık yerli bir marka gibi kabul gören Samsung’un gençlerimize yönelik bu sosyal sorumluluk projesine büyük önem veriyoruz. Samsung’un Milli Eğitim Müdürlüğü’müz ile birlikte gerçekleştirdiği bu proje öğrencilerimizin eğitimine, okul-sanayii işbirliğine büyük katkı sağlayacaktır. Bu projeyi gerçekleştiren ve uygulayanlara çok teşekkür ediyorum” dedi.
  
 Samsung Electronics, tüketici elektroniğinin dört ana ürün grubu olan mobil cihazlar, beyaz eşya, ses ve görüntüleme cihazları, bilgisayar ve yan ürünleri ile ilgili uygulamalı eğitim verilmesini amaçlayan Samsung Akademi projesini, teknik meslek lisesi öğrencilerine yönelik olarak geliştirdi. Eğitim programı kapsamında; ürün teknik özellikleri ve onarımı, müşteri ile iletişim ilkeleri, Samsung servis altyapısı ve hizmet standartları ile ilgili eğitimler verilecek. İki dönem sürecek şekilde planlanan eğitim, bir öğretim yılı boyunca devam ediyor. İlk senede 110 öğrenciye ulaşmayı hedefleyen projede eğitimler haftada 2 gün, 3’er saat sürecek. Eğitimler okul öğrenim saatleri dışında 17.00 – 20.00 saatleri arasında düzenlenecek. 
  
 Program kapsamında öğrenciler, gerek ürünlerin teknik özelliklerini, gerekse de tamir ve teknik destek konusunu kapsayan uygulamalı eğitimleri, her alanın profesyoneli, uzman eğitmenlerden alacaklar. Programı başarı ile tamamlayarak sertifika almaya hak kazanan öğrenciler, okuldan mezun olmadan önce teorik eğitimi pratik eğitim ile pekiştirerek iş hayatı için önemli bir hazırlık evresi geçirmiş olacaklar. 
  
 Samsung Electronics Türkiye, bu proje ile, tüketici elektroniği sektörünün her geçen gün büyüyen ara eleman ihtiyacını pratik bilgisi ve donanımı yüksek yeni mezunlarla karşılamak üzere, eğitime katkıda bulunmaya devam edecek.
Ruslar, Apple logosunu söküyor
Apple'ın "ısırılmış elma" logosu, bu ülkede yaşayanların kafasını bir hayli bozmuşa benziyor...
 Apple zaman zaman takipçileri tarafından her yaptığı övülen bir "tarikat"a benzetiliyor.
 Şirketin tüketicilere hayal ettikleri ürünleri sağlayarak onları etkilediği kaçınılmaz bir gerçek, ancak bunu bir "tarikat" olarak adlandırmak, hoş bir benzetme olmayabilir. Geçtiğimiz günlerde ise şirketin "ısırılmış elma" logosu, Rusya'da bir soruna dönüştü.
  
 Rusya'daki bazı Ortodoks hristiyanları, Apple'ın logosunun İncil'de anlatılan cennetteki "yasak meyve"yi andırdığını söylüyorlar ve bundan son derece rahatsızlar. Rus haber ajansı Interfax'a göre bazı Rus Ortodokslar ve bazı papazlar, Apple'dan satın aldıkları cihazların üzerindeki elma logosunu bir haç işareti ile değiştiriyorlar.
 Bunu yapmalarının sebebi ise belli: Onlara göre ısırılmış elma sembolü, Adem ve Havva'nın işlediği "ilk günah"ı temsil ediyor (Adem ve Havva'nın Tanrı'nın dokunmalarını yasakladığı ağaçtan meyve yemeleri) ve potansiyel bir anti-hristiyanlık sembolü yerine geçiyor.
  
 Ancak durum sadece bir grup tüketici ve papazla kısıtlı değil, dahası da var: Dini bir site olan Christian Today'a göre Rus parlamentosu, "dini, ruhani veya ulsual değerlere hakaret eden" şeyleri ortadan kaldırmaya yönelik yeni kanunlar hazırlıyor.
 Ortodoks kilisesinden büyük bir destek alan Rusya devlet başkanı Vladimir Putin'in de bu kanunları destekleyeceği düşünülüyor. Dolayısıyla Apple'ı Rusya'da zor günler bekliyor olabilir.
Bir gezegen daha bulundu!
Bilim dünyasını çok heyecanlandıran, inanılmaz bir keşif...
 Amatör ve profesyonel gökbilimcilerden oluşan uluslararası bir ekip, dört güneşli bir gezegen keşfettiklerini açıkladı. Bilim tarihinde ilk kez karşılaşılan olay, bilim insanlarını heyecanlandırdı.
 Dünyadan 5 bin ışık yılı uzakta olduğu belirtilen gezegene PH1 ismi verildi. PH1, gezegeni keşfeden Yale Üniversitesi’nin gönüllü gök gözlemcileri grubu ‘Planet Hunters’ın (Gezegen Avcıları) baş harfleri.
 PH1 iki güneşin yörüngesinde dönerken, uzak bir yıldız çifti de gezegenin etrafında dönüyor. Şimdiye dek, iki güneşi bulunan altı gezegen bulunmuştu. Ancak bu gezegenlerin hiçbirinin çevresinde dönen uzak yıldızlar yoktu.
 Gezegen avcılarının ortaya çıkardığı, Dünya’nın 6.2 katı büyüklüğündeki PH1, Hawai’de bulunan ABD'li ve İngiliz gök bilimciler tarafından da incelendi ve keşfin doğruluğu teyit edildi.
 Şimdiye dek, iki güneşi bulunan altı gezegen bulunmuştu.